Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
memandu
Jangan hilang jejak
Yang dalam kereta mereka ialah Al saya
Abang, kita akan bunuh dia sekarang.
Atau adakah saya perlu mengeluarkan kelenjar terlebih dahulu?
Mari kita keluarkan kelenjar itu dahulu.
Jika anda boleh merakam video penyembelihan selepas kecacatan kelenjar
Majikan sanggup bayar lebih
Saya bangun
Oh sial
Bukankah dikatakan sukatan itu boleh membuatkan seekor gajah tidak sedarkan diri sepanjang hari?
Inikah susuk tubuh SGL?
Seperti raksasa sialan
Kenapa awak panik? Memang betul.
Biar saya lihat
Anda tahap S
Bagaimana dia mati di tangan DJL kita?
Dua orang kawan
Kami tidak pernah berjumpa
Nampak tak raya.
Kami berdua dalam keluarga Sheng selalunya
Walaupun tidak boleh dikatakan bahawa saya telah mendapat ramai kawan baik
Tapi jarang bermusuh
Dua pelawat lewat malam
Kemungkinan besar untuk wang
Dalam kes ini
Biar saya pergi dulu
Mari bercakap dengan tenang
Diam dan jangan cakap kosong dengan saya
Selain tegas
Anda tidak mempunyai pilihan lain selain bersikap tegas
Terpulang kepada anda
Potong saya dulu
Hahahaha, ini mesin bius dengan bahan kimia.
Hebat tak awak?
saya kena tembak
Jangan sebut S-level
Malah pemain peringkat Z mesti mati.
Alamak, awak berani merancang menentang saya
Saya mahu hidup awak
Pergi ke neraka
Siapa awak dan bagaimana awak masuk?
Pertama
Tiada bilik l peringkat Z di dunia ini
S-level pun dah patuh kan?
kedua
Pisau awak melintas di mata saya
ketiga
Dia adalah undang-undang saya
Mahukan nyawanya
Awak rasa awak siapa?
ah
hey
Hahaha
Lutut dan minta maaf kepada Encik Sheng dengan segera
Saya boleh melakukannya atas semangat kemanusiaan
Selamatkan nyawa anda
Saya mempunyai sedikit kesabaran.
Saya mengira sehingga 3
Sancao masih melompat di atas pokok
siapa awak
ha
Haha, skill menembak awak memang teruk
Saya menyediakan dua peluru.
Anda kehabisan peluru.
Apa yang perlu dilakukan kemudian
Walaupun saya mahu mati
tetapi
Kita lupakan saja.
Kata-kata cinta adalah sangat toksik
Jika anda terkena, anda akan mati.
Membunuh adalah haram
Encik Ular sangat baik
Walaupun saya berbohong, dia akan sangat marah.
Dia pasti tidak suka seseorang yang dihina di hadapannya.
Pembunuh yang membunuh orang
awak bertuah
Encik Sheng
Penanda kekal sepatutnya menjadi perkara yang menarik.
Saya mahu menyimpannya sehingga selepas berkahwin.
Tetapi sekarang saya perlu menebusnya kemudian
Encik Xiong
Awak diracun
Jika saya tidak menandakan awak selamanya
Saya tidak dapat menyelamatkan nyawa awak
Awak mesti maafkan saya
Kalau tak aku akan jadi gila sebab sedih
attach murah dan lemak anda
putar belit awak
tak nampak
Tiada siapa yang salah
Lukisan hodoh
Watak sipi
Memegang bibir dan membiarkannya dicat
Baki orang yang cedera dibuang ke dalam api saya
Saya akan sentiasa melayan awak dengan baik
Saya boleh memberi anda apa sahaja
Sasaran
Sangat menyedihkan
Tempoh demam disebabkan oleh penanda kekal
Encik Sheng pasti berasa sangat tidak selesa.
saya
Jika ia menyakitkan, berhenti berjuang.
Paling teruk, kita akan rebah bersama.
Adakah anda tahu siapa saya?
Adakah anda pasti anda tidak membenci saya
Adakah anda pasti mahu memberi perhatian kepada saya?
Anda sangat menjengkelkan
Saya benci pembohong
Benci orang gila
Tapi teruk
Saya sangat sukakan awak
Buat lawak
Jangan dicintai lagi
Betapa sukarnya
Pelukan yang tidak berbahaya dan munafik akan membesar-besarkan anda
Berhenti berkata begitu.
Hello, Encik Shen
Adakah anda tahu di mana Encik Sheng berada?
Sheng Shaoyou hendak ke mana?
Bagaimana saya tahu?
Bolehkah anda membantu saya menghubungi mereka tentang kos mereka?
Maaf, saya tidak dapat menghubungi Encik Sheng.
Saya menghubungi Encik Hua tetapi dia tidak melihat saya jadi saya mengambil kebebasan untuk menghubungi awak.
Saya belum menghubungi sesiapa.
Maaf saya tidak dapat membantu anda.
ah
Hei, cakap setiausaha betul, Setiausaha Agung
Oh, anda akhirnya kembali, bukankah anda tahu?
Encik Shen tidak biasa dengan ketiadaan awak hari ini.
Rakan-rakan lain di bahagian kesetiausahaan
Berhati-hati di tempat kerja setiap hari
gementar
Takut kena tangkap
rasa menyesal
Terdapat beberapa kemalangan beberapa hari lalu
Kebetulan adik saya telah menjalani pembedahan
Jadi saya ambil cuti beberapa hari.
Oh, adakah semuanya sudah selesai sekarang?
Adakah pembedahan adik berjalan lancar?
Semua diuruskan
Operasi berjalan lancar
Terima kasih Setiausaha Agung atas keprihatinan anda terhadap saya.
Setiausaha Gao, apa yang salah dengan awak?
Awak nampak tak sihat.
saya minta maaf.
Saya akan ke bilik air.
Cepat, cepat
Setiausaha Gao, awak okay?
Adakah anda makan sesuatu yang buruk dan mendapat gastroenteritis?
Jiran kami Oumeiga
Saya sering muntah baru-baru ini.
Tetapi dia mengalami morning sickness pada awal kehamilan.
Setiausaha Gao, ini sepatutnya gastroenteritis akut.
Kita mesti memberi perhatian kepadanya.
Ambil ubat tepat pada masanya
Jika anda berasa sangat tidak selesa, berjumpa doktor
satu
Saya akan, terima kasih.
Okay, apa-apa lagi yang anda perlukan?
Jiran kami Oumeiga
Saya sering muntah baru-baru ini.
Tetapi dia mengalami morning sickness pada awal kehamilan
Bolehkah anda mendapatkan saya sekotak lagi jalur ujian mandi asap?
Ini adalah
Setiausaha Kang Mi, Setiausaha Kang Mi, mari kita pergi.
Setiausaha Gao
Laporan pasukan penyelidikan
Tolong bawa ke pejabat Encik Shen.
Baiklah, saya akan pergi segera.
Selamat pagi, Encik Shen
Pukul berapa sekarang?
Pukul dua belas setengah
tetapi
Encik Shen sudah dua hari tidur
Adakah terdapat perkara lain yang tidak selesa?
Mana dua penculik tu?
Dihantar ke balai polis
Encik Sheng, anda telah tidur lebih daripada 24 jam.
Mesti awak dahaga. Minum air.
Awak hantar dia ke balai polis.
satu
Saya takut En. Shen tidak berpuas hati jika saya mengendalikannya secara peribadi.
X Holdings bermula dengan senjata
Encik Hua yang sudah biasa memerhati kehidupan penjaga rumput
Mereka sebenarnya menghantar kedua-dua penculik itu ke balai polis.
Encik Sheng melebih-lebihkan.
Apa yang Cao lihat rakyat
x Holdings telah beroperasi selama bertahun-tahun
Dalam kumpulan
Memang ada khabar angin yang tidak berasas.
Tetapi itu adalah langkah khas untuk masa istimewa.
Sekarang dunia diperintah oleh undang-undang
Sudah tentu, kita perlu menyerahkan kepada undang-undang untuk menyelesaikannya.
Ia telah diputuskan
jadi
Encik Hua akan menghubungi polis
Biar saya kembali dan menukar kata laluan anda
satu
Slogan yang saya lihat dalam masyarakat
Perlukah saya menghubungi polis jika saya menghadapi sebarang masalah?
Tiada kata laluan
Bagaimana anda meminjamnya?
Hanya kata laluan
Perkara kecil
Encik Sheng tidak mengendahkan saya
Ini adalah masalah terbesar dalam hidup saya
Penipu, berhenti berpura-pura kasihan.
Saya tidak berpura-pura
Sungguh menyedihkan.
Maaf, Encik Shen
Saya tidak bermaksud untuk menipu awak.
Menipu adalah menipu
Apa gunanya mengubahnya menjadi sengaja atau tidak?
Hanayu
Anda berhati-hati dan berhati-hati
apa yang awak nak?
Maaf, Encik Sheng
Sebab saya suka awak
Sebab itu saya berusaha keras untuk menjadi orang yang awak suka.
Buat awak suka saya juga
Sayangi saya jadi tipu saya
Tidak, saya tidak bermaksud menipu awak.
sahaja
Encik Sheng
Rupa yang saya suka sangat berbeza dengan saya.
Jadi saya berkata begitu?
Saya tidak suka kaedah l
Tetapi saya telah menandakan awak selamanya.
Encik Sheng mempunyai fantasi menggunakan akupunktur untuk merawat tanda kekal.
Kawan saya, awak benar-benar melayan saya seperti kekasih awak, bukan?
Saya tidak berbohong kepada awak, Encik Shen.
Awak tak suka saya berbohong
Kemudian saya tidak akan menipu awak lagi
Encik Sheng lapar.
baiklah
Tak lapar sangat
Saya mandi dulu.
Encik Shen, biar saya bantu awak.
rasa menyesal
Saya sangat di luar kawalan.
Encik Sheng, tolong berhenti cuba bersikap keras.
Akhirnya, awak yang menderita dan saya pula yang kesian dengan awak.
Kita sama-sama kalah
Tidak berbaloi
jing
apa salahnya
Saya ada sesuatu nak cakap
oh
Gaotu, jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Jangan merengek terus
Encik Shen
Saya ada soalan untuk awak
Um, tanya.
jika
Maksud saya jika
Kalau adik saya berani
Hamil dengan anak anda pada masa hadapan
apa yang anda akan lakukan
Saya tidak berani
Mengandung anak saya
Sudah tentu, saya menjatuhkannya.
Jika tidak, ia sangat menjijikkan sehingga saya mati
oh
Murid
Awak jumpa kami malam tu
Tidak
Saya hanya bertanya
Bolehkah anda berhenti bertanya soalan yang membosankan itu?
Awak tahu saya benci. Saya tidak melihatnya.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi?
Adakah anda tidak suka kanak-kanak?
betul
tidak suka
Tetapi jika saya tidak berani menggugurkan kandungan,
beritahu saya
Anda berkeras untuk berbincang dengan saya masalah yang saya tidak berani memuat turun
Ya atau tidak
Boleh jadi
Lelaki anda menjadi panas sepanjang masa, yang membuatkan saya sensitif.
Perut besar
Saya nak awak bertanggungjawab
Tiada sokongan tinggi
Awak fikirkan
Anda seorang beta
Berapa kali Oumeiga hamil?
Kemungkinannya lebih rendah daripada tiket loteri awal.
Walaupun Oumei Ga itu benar-benar mengandung
Anda juga perlu memikirkan benih siapa itu.
Jangan tertipu untuk mengambil tanggungjawab
Lagipun, ia adalah sesuatu yang menjadi panas apabila anda menggerakkannya.
Walaupun saya mempunyai perut yang besar
Tidak pasti anak siapa, Encik Shen.
Tolong jangan selalu cakap benda yang menghina kita.
Ini adalah peruntukan berkaitan Perjanjian Hak Sama ABO
Apa yang salah, Gao Tu?
Anda, seorang Beta, akan melompat kami dan menyaman saya.
Awak nak letak jawatan
Seorang murid yang berbakat
Sebab saya tak cakap banyak.
Awak akan letak jawatan daripada saya.
Adakah anda hilang akal?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
saya tahu
Encik Shen
Saya tahu betul apa yang saya lakukan
Terima kasih banyak atas penjagaan anda sepanjang masa
Tetapi atas sebab peribadi
saya
Saya tidak boleh meneruskan kerja ini sekarang.
Adakah kita tidak perlu lagi membayar kos perubatan Xiaoqin?
Korang rasa senang nak cari kerja zaman sekarang kan?
Saya tahu susah nak cari kerja zaman sekarang.
Saya juga tahu bahawa Xiaoqing akan memerlukan banyak perbelanjaan pada masa hadapan.
tetapi
Orang Eropah dan Amerika saya berani hamil
Apa yang awak cakap
Saya perlu menjaga dia
Saya baru tahu
Murid
Untuk berani Eropah dan Amerika yang hamil
Anda akan meninggalkan syarikat dan saya.
Saya sama sekali tidak akan bersetuju.
Anda meninggalkan fikiran anda di rumah?
Pergi dari sini dan fikirkan semuanya untuk saya.
Jangan datang berjumpa saya sebelum anda memikirkannya.
Jelas sekali
Saya tidak bermaksud untuk mengatakan ini.
Serigala Kelabu, serius.
Adakah anda diam-diam jatuh cinta dengan Setiausaha Gao?
Gempa kentut meletupkan otak awak, ya?
Tidak?
Saya rasa crush rahsia awak sudah jelas.
Dia mahu adik saya melakukan hubungan seks dengannya
Siapa yang akan menyukainya
Encik Shen, adakah pinggang anda sakit?
Okay, biar saya urut awak atas katil.
Tidak perlu
Atau saya pandai mengurut.
saya nak makan
Saya lapar, saya perlu makan.
jangan risau
Encik Sheng tidak akan mati kelaparan
Saya sangat mahir melaporkan kes Encik Sheng
jangan bergerak
Saya mengupah seseorang untuk memasak.
Hanya tinggal beberapa beg sahaja lagi
Anda pasti tidak mahu saya membawa anda keluar.
Tetapi jika anda tidak mengurut otot yang sakit
Bagaimana anda hendak keluar sendiri?
Humph, anda fikir siapa yang melakukan ini?
saya minta maaf
Ini semua salah saya
Encik Sheng, tolong hukum saya.
Saya akan menghabiskan seluruh hidup saya untuk menebus kesalahan.
Keluar makan. saya lapar.
Joe
Encik Sheng
Makanan cecair amat mesra untuk membangkitkan fungsi gastrousus
Hanya minum, okay?
Saya benci bubur
saya tahu
Anda tahu, um, anda tahu
Dulu, dia sediakan bubur untuk saya setiap hari sebagai sarapan.
Mee dan roti
Encik Sheng, apa yang anda suka makan pada masa lalu?
Atau rasa terlalu kuat
Anda mempunyai terlalu sedikit pengalaman
Jika anda tidak menjaga perut anda dengan baik pada masa ini
Anda akan mengalami cirit-birit
Adakah Encik Hua sangat berpengalaman?
Saya tidak mempunyai apa-apa. Saya hanya suka Encik Sheng.
Encik Sheng, cuma minum.
Temankan saya, okay?
mendengus
hmm
Omeka saya mengandung.
Apa yang awak cakap
Saya perlu menjaga dia
Terdapat beberapa sebab mengapa orang bawahan ingin meletakkan jawatan.
Gaji
2. Dizalimi
3. Gangguan dari luar
Mahu menjaga hati rakan sekerja
Perlu mencari punca dan menetapkan ubat yang betul
Terdapat terutamanya cara berikut
Satu gaji untuk mengekalkan pekerja
Kekalkan orang dengan kasih sayang
Kad pengurusan adalah kelas pertama
Apa yang kucar-kacir
Isterinya mengandung dan dia perlu pergi menjaganya.
Apa yang boleh saya buat?
Gaotuo
Adakah anda masih
Boleh tolong jangan
Jika Setiausaha Gao pergi
Sekretariat kami
Sukar untuk sesiapa menjaga hal ehwal peribadi Encik Shen.
Terdapat pokok nektar di dalamnya
Ia pasti tidak mengapa.
Walaupun ia adalah Emei Ga
Tetapi dapat dilihat bahawa Encik Shen sangat menyukai pokok madu
Saya suka pupa bunga
Oh, Setiausaha Hua berbeza dengan awak.
Saya rasa Encik Shen
Merawat Setiausaha Gao
Ia lebih kepada pergantungan rohani
Melayan Setiausaha Hua dengan teruk
Tetapi saya fikir berbanding dengan Setiausaha Hua
Encik Shen lebih suka Setiausaha Gao.
Hey Setiausaha Gao
Jika Encik Shen secara peribadi meminta anda tinggal, adakah anda akan tinggal?
Tidak
Encik Shen sentiasa dikelilingi oleh orang yang berkebolehan.
Untuk mengikuti rentak semua orang
Saya tidak pernah mudah
sejujurnya
Saya sebenarnya sudah lama merancang untuk meletakkan jawatan.
Oh, itu sahaja.
Tetapi layanan syarikat kami
Ia terkenal dalam industri
Setiausaha Gao
Tidakkah memalukan untuk anda berhenti sekarang?
Bukan kesian
Saya berfikir dengan sangat jelas
Tidak kira siapa yang datang untuk menyelamatkan saya, ia tidak akan berubah.
Melainkan melainkan sesuatu
Melainkan En. Shen sudi beri saya 15% saham HS Group
Kemudian saya akan mempertimbangkan untuk tinggal dan melakukannya.
Saya bergurau.
Tak sangka Setiausaha Gao boleh bergurau hahaha
Tidak kira siapa yang datang untuk menyelamatkan saya, ia tidak akan berubah
Dah lama nak letak jawatan kan?
Saya mahukan 15% saham sebelum saya tinggal.
Pergi dari sini!
Suka tinggal atau tidak
Saya tidak akan berat hati.
Hei, awak pernah dengar?
Encik Shen bersetuju dengan permohonan motivasi Setiausaha Gao
Setiausaha Gao juga telah dipindahkan ke Pejabat Pentadbiran Am
Biarkan dia pergi ke sana untuk menyerahkan kerja
Pejabat Pentadbiran Am
Itu bukan tahap yang sama dengan kita.
Ya, ini jelas Encik Shen
Saya tidak mahu berjumpa Setiausaha Gao lagi.
Hei, perlahankan suara awak.
Setiausaha Gao
Walaupun saya tiada di sini, anda semua perlu bekerja keras.
Setiausaha Gao, kami akan merindui awak.
Terima kasih
Apa yang awak cakap
Bos mahu semua pekerja X Holdings
Cuti bergaji
Kenapa suatu hari nanti
Kata ada acara gembira
ibu pejabat x Holdings dan semua anak syarikat lain
Setiap orang mempunyai hari cuti
Dia sudah lama gila.
Maksud bos
Pada hari yang baik, HS juga harus mengambil cuti sehari.
Dia tidak cukup gila seorang diri
Saya mahu seluruh dunia bersama saya
Adakah ini air mandian kaki?
Maaf, Encik Shen, ini Baihao Yinzhen Zhilanxiang.
Kemudian Setiausaha Gao berkata
Ini teh kegemaran anda
Eh, boleh saya belikan awak minuman lain?
Saya hanya minum teh putih rebus
Maaf, maaf, adakah ini hari pertama anda bekerja?
Saya akan pergi menukarnya sekarang. Maaf.
Kenapa awak marah sangat?
Tetapi saya melihat bos
Saya nampaknya dalam mood yang baik baru-baru ini.
Ya
Sheng Shaoyou sanggup berjumpa dengannya
Lebih daripada sekadar melihat
Awal pagi tadi
Bos menghubungi perancang perkahwinan
Dikatakan untuk memegang satu secepat mungkin
Perkahwinan yang memuaskan hati Encik Sheng
Kemudian biarkan dia berkahwin dengannya.
Saya rasa dia cukup sesuai untuk menjadi burung camar untuk cinta.
Ini mungkin sangat sukar untuk orang itu.
Tidak kira apa
Tidak lebih daripada Hua Yong
Belajar menangis lagi susah kan?
Memikirkan kembali zaman itu
Hanya kerana Sheng Shaoyou suka perasaan Eropah dan Amerika menangis
Dia hampir melihat semua ahli psikologi di keldai.
Akhirnya, saya tidak belajar menangis seperti ini
Saya mengesyaki saluran air mata saya rosak.
Saya juga pergi berjumpa pakar mata.
Bos adalah demi Saint
Saya benar-benar menderita
Oh ya
Dadah sasaran yang Sheng Shaoyou inginkan
Awak tak perlu saya hantar awak lagi.
Biarkan Hua Yong memberikannya terus
Anggap saja ia sebagai tanda cinta
Menyelamatkan Bapa
berikrar nyawa
Sangat baik, sangat baik
Pemimpin daerah datang untuk memeriksa Encik Sheng petang ini.
Mengatur pasukan perhubungan awam untuk menyewa dan menerima tempahan
Encik Sheng memanggil anda tetapi anda tidak menjawab
Adakah anda akan menghadiri mesyuarat 10:30?
Encik Sheng, saya akan aturkan mesyuarat itu berjalan seperti biasa.
Anda boleh mengambil bahagian pada bila-bila masa apabila anda datang ke syarikat
Encik Sheng, awak okay?
Mengapa telefon saya dimatikan?
Saya sihat sekarang di Tang
Cheng Binjiang membantu saya menyediakan kereta untuk pulang ke syarikat
Encik Sheng, um
Beberapa hari ini
Saya berasa mengigau beberapa hari ini.
Saya tidak ingat apa yang saya katakan atau lakukan.
Kami akan lakukan
Tiada apa-apa yang berlaku, okay?
Tetapi
Encik Sheng telah menerima markah saya.
tanda
Kawan bunga yang saya sayangi, awak benar-benar menganggap saya sebagai kakak awak, bukan?
saya tidak
Saya lebih tahu daripada sesiapa bahawa alam menang adalah Al Law
Kemudian berhenti bercakap tentang perkara bodoh seperti label.
Tetapi ia bukan apa-apa, tetapi kawan-kawan bunga, saya kaedah al
Bagaimana saya boleh menerimanya?
Digunakan sebagai rasa ketumpatan ganjil oleh kaedah lain
guna
Encik Saint
Bagaimana anda boleh menggunakan ini dengan jelas
Apakah perkataan diskriminasi?
mata air mineral
Kenapa saya suka awak?
Bukan awak suka saya
Saya tidak mahu menyusahkan awak tentang isu-isu yang membosankan ini lagi
Adakah anda kenyang? awak nak pergi mana?
Kembali kepada syarikat
Kemudian saya akan pergi dengan awak.
Adakah anda bebas?
X Holdings ialah syarikat yang begitu besar
Takkan bos kena uruskan?
Nah, saya kini sangat bebas.
Untuk mengejar Encik Sheng
Saya secara khas meminta cuti selama tiga tahun untuk diri saya sendiri
Menginap di Edo sepanjang hari untuk memerintah negara dari belakang tabir
Langit tinggi dan maharaja jauh
Berhati-hati bahawa Laos, yang berpisah dari negara itu, akan diambil alih suatu hari nanti.
saya tak tahu
Encik Sheng, awak risaukan saya.
Jangan puji diri sendiri
satu
Kalau betul ada hari macam ni
Kemudian saya akan datang kepada Encik Saint
Kemudian makan anda
Gunakan anda
Saya akan tinggal di sisi awak selamanya, okay?
tak bagus
Saya paling benci anjing liar.
oh
Betul ke? Encik Shen suka pemenang.
Well, saya pandai menang.
Dan tidak pernah kalah
Encik Sheng, awak okay?
saya sihat. Adakah peralatan sudah siap?
Ya, kami sudah berada di ruangan bawah tanah.
Encik Sheng
Anda sebenarnya tidak memerlukan seseorang untuk menjemput anda.
Saya boleh bawa awak ke sana.
Chen Bingming telah menyediakan kereta itu
Jangan ganggu Encik Hua.
Okay
Lepas tu jom tukar baju sama-sama
Saya akan ambil kereta awak juga.
Encik Sheng, awak okay?
Jika Setiausaha Chang tidak menghantar mesej kepada saya
Saya hampir menghubungi polis.
Hanya sedikit kulit dan daging
Saya telah berunding dengan doktor keluarga saya
Bukan masalah besar
Bagaimana ia menjadi seperti ini?
Adakah anda menghubungi polis?
Di manakah banduan itu?
Banduan telah ditangkap
Setiausaha Chen
Penjenayah telah diselamatkan
Anda tidak perlu risau
Cikgu Bunga
Setiausaha Chen memang pandai melakukan sesuatu
Sistem keselamatan syarikat adalah kucar-kacir
Anda tidak tahu bahawa Encik Sheng telah diculik.
Okay, berhenti bercakap tentang ini di depan pintu.
Apakah minat lain yang anda rancang hari ini?
Ada mesyuarat taklimat lagi setengah jam.
satu
By the way, Encik Sheng
ubat ayah awak bulan ni
Pencinta bunga
Awak nak ugut saya
Selepas bunga merah
Anda cukup lembut, jangan lupa
Jika kamu taat,
Tidak bercakap walaupun lampu menyala
Fesyen baru digantung
Tidakkah itu cukup hebat?
Berhenti bercakap
berbohong